Repository: SamerAbdAlAti/movie_with_language
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: MAO TRAILER
zh: 猫放时光

source: Next
zh: 下一步

source: Get Stared
zh: 盯着看

# Get_the_firstMovie
source: Get the first Movie &TV information
zh: 获取一首 电影&电视信息

# Know_the_movie
source: Know the movie is not worth Watching
zh: 快速了解 电影是否值得一看

# Real_time_updates
source: Real-time updates movie Trailer
zh: 阿拉伯语

source: choose the language
zh: 选择语言

source: MOVIES
zh: 电影

source: Now
zh: 即将上映

source: Popular
zh: 最受欢迎的

source: Back
zh: 后退

source: People watching
zh: 看人

source: Some thing wrong
zh: 有事吗

source: Reload data
zh: 重新加载数据

source: There may be a problem with the network
zh: 网络可能有问题
